Создайте приложение с двумя формами: родительской и дочерней.
Продемонстрируйте работу с классами, разработанными в лабораторной работе № 6 через создание нескольких объектов класса. 
Для вывода информации о каждом объекте класса используйте дочернюю форму. 
Для работы со статическими полями и методами, а также для выполнения общих операций над всеми объектами класса используйте фукнционал родительской формы.
Предусмотрите возможность упорядоченного расположения дочерних окон в главном окне и список открытых дочерних окон.