Создать графический редактор с интерфейсом MDI. В открытом окне документа в точке, где пользователь щелкнул левой клавишей мыши, должна появляться графическая фигура, заданная в индивидуальном задании (звезда). В приложении предусмотреть диалоги: выбора толщины линий фигуры, выбора цвета фона и цвета линий фигуры, диалог отображения сведений о программе. Отображение окон диалогов реализовать через меню и панель инструментов. В приложение добавить чтение и запись сформированного пользователем изображения
в файл. В заголовке главного окна выводить название файла активного документа, а в строке статуса координату мыши относительно окна активного документа. Предусмотреть одновременную работу с открытыми окнами в упорядоченном виде (каскадное, горизонтальное, вертикальное упорядочивание). Организовать печать и предварительный просмотр изображений из текущего окна.