Создать консольное приложение, позволяющее
- сохранять вводимые данные в текстовом файле;                    
- корректировать и удалять записи из файла путем перезаписывания файла;                                       
- выводить результаты работы программы на экран и сохранять в другой текстовый файл;                    
Иметь возможность делать выборку данных по различным критериям. 

Вариант 21
В библиотеке имеется список книг. Каждая запись этого списка содержит:
- фамилии авторов;                      
- название книги;
- издательство;
- год издания;
- дата выдачи книги на руки (дд/мм/ггггг);
- срок возврата.
Вывести информацию о книгах, в названии которых встречается некоторое ключевое слово (вводится с клавиатуры).           
Определить на текущую дату (вводится с клавиатуры) названия книг, срок возврата которых просрочен.                     